### 2010-09-06 latex/dissertacao/avaliacao2.tex
Pos-defesa: corrigindo capa e typos.

	Os modelos ER e BA geraram apenas redes não software-realistas, independentemente da configuração de parâmetros usada. Nos demais modelos, a proporção de redes software-realistas foi superior a 20\%. A proporção exata de redes software-realistas para cada modelo não deve ser não deve ser interpretada como medida de qualidade do modelo, uma vez que é diretamente influenciada pela seleção dos valores dos parâmetros.

>>>>

	Os modelos ER e BA geraram apenas redes não software-realistas, independentemente da configuração de parâmetros usada. Nos demais modelos, a proporção de redes software-realistas foi superior a 20\%. A proporção exata de redes software-realistas para cada modelo não deve ser interpretada como medida de qualidade do modelo, uma vez que é diretamente influenciada pela seleção dos valores dos parâmetros.
